---
topic_id: 1883
slug: topic-1883
title: Rufus Thomas - That Woman Is Poison! - 1988 - (****)
post_count: 1
first_post: 2004-02-23 04:29
last_post: 2004-02-23 04:29
---

## Rufus Thomas - That Woman Is Poison! - 1988 - (****)
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2004-02-23 04:29  **Post:** #17324

http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&uid=UIDSUB040402222019160629&sql=A40jgtq7ztu48

После 11-летнего перерыва Руфус записывает этот приличный альбом для блюзового лэйбла Alligator. Lucky Peterson играет на клавишах на всем диске, и это хорошо. Дудки и подпевки приятны, вокал 71-летнего Томаса на высоте, а вот со звуком есть проблемы - 80-е годы убивают весь кайф. 8 песенок на 37 минут - не длинный, ровный альбом в стиле соул-блюз. Можно сказать, что материал на альбоме не так уж интересен и нов, но вокал Руфуса создает классное настроение и спасает пластинку от скучного прослушивания.

Оценка 4 балла. Звук на двойку, материал на тройку, но играют отлично, а Руфус просто отличный! Это, конечно, не его период на Стаксе, но все же этот диск очень даже хорош для 1988 года. Альбом понравится любителям "веселого" блюза с дудками, шутками и прибаутками...

---
